Repository: jorgearranz/PesoIdeal
Catalog: Resource.*.resx
Languages: zh_cn

# Aceptar_Text
source: Go
zh_cn: 接受

# Altura_Text
source: Tall
zh_cn: 高度

# A_MenorNormal
source: Less than normal
zh_cn: 比平时少。

# B_Normal
source: Normal weight
zh_cn: 正常

# C_Sobrepeso
source: Overweight
zh_cn: 超重

# Datos
source: Data
zh_cn: 数据

# D_ObesidadTipo1
source: Obesity type 1
zh_cn: 肥胖类型 1

# Edad_Text
source: Age
zh_cn: 年龄

# Exit_Ques
source: Are you sure you want to exit?
zh_cn: 你确定要退出吗？

# Exit_Text
source: Exit
zh_cn: 退出

# E_ObesidadTipo2
source: Obesity type 2
zh_cn: 肥胖类型 2

# F_ObesidadTipo3
source: Obesity type 3
zh_cn: 肥胖类型 3

# Genero_Text
source: Gender
zh_cn: 性别

# Hombre_Text
source: Male
zh_cn: 男装

# IMC_Text
source: BMI
zh_cn: 身体脂肪

# IndiceActividad_Text
source: Activity Index
zh_cn: 活动率

# IndiceDeGrasa_Text
source: Body Fat
zh_cn: 体脂

# Indice_Actividadfisicaligera
source: Light physical activity
zh_cn: 软体力活动

# Indice_ActividadfisicaMedia
source: moderate physical activity
zh_cn: 适度的体力活动

# Indice_Personaextremadamenteactiva
source: Extremely activity
zh_cn: 非常活跃

# Indice_Personamuyactiva
source: Very active
zh_cn: 非常活跃

# Indice_PersonaSedentaria
source: Sedentary
zh_cn: 久坐

# kcaldia_Text
source: Kcal/day Recommended
zh_cn: Kcal/day 建议

# Mujer_Text
source: Female
zh_cn: 女

# PesoIdeal_Text
source: ideal weight
zh_cn: 身体脂肪计算器

# Peso_Text
source: Weight
zh_cn: 重量

# Resultados_Text
source: Result
zh_cn: 结果

# TasaMetabolicaP1_Text
source: Kcal/day recommended for the data provided by the user
zh_cn: Kcal/day 建议为用户提供的数据

# TasaMetabolica_Text
source: Metabolic rate
zh_cn: 代谢率

# TipoPeso_Text
source: Kind Weight
zh_cn: 类型重量

# TuPesoIdeal_Text
source: Your Ideal Weight
zh_cn: 理想体重

# CompleteInformacion
source: Please, complete all information requested, thanks
zh_cn: 完成所有要求的资料，谢谢

# Message
source: The information provided by this program are only indicative, in no case be taken into account without consulting a medical professional.
zh_cn: 这项计划所提供的信息仅仅是指示性的，在没有的情况下，考虑到没有征询医疗专业。

# About_Text
source: About
zh_cn: 选项

# CheckApplications_Text
source: Check out my others apps and games
zh_cn: 检查出我的其他应用程序和游戏

# Rate_Text
source: Rate this app
zh_cn: 评价这个程序

# Or_Text
source: Save this data for other user
zh_cn: 其他用户保存数据

# SaveData_Text
source: Save to ...
zh_cn: 保存数据

# Save_Text
source: Save
zh_cn: 保存

# ExistingUser_Text
source: Existing User
zh_cn: 现有用户

# NewUser_Text
source: New User
zh_cn: 新用户

# Users_Text
source: Users
zh_cn: 用户

# UsersUpdate_Text
source: Update User
zh_cn: 更新用户

# EliminarCaptionText
source: Delete
zh_cn: 删

# EliminarMessageBoxText
source: Click OK to delete selected entry
zh_cn: 单击“确定”删除所选条目

# EliminarNoSelected
source: To remove an entry select it from the list
zh_cn: 要删除一个条目从列表中选择

# EditarUserNoSelected
source: To edit an entry select it from the list
zh_cn: 编辑条目从列表中选择

source: Edit
zh_cn: 主编

# DataSaved
source: The data has been saved successfully
zh_cn: 数据已成功保存

# DataUser_Text
source: User Data
zh_cn: 用户数据

# Home_Text
source: Home
zh_cn: 引发

# Detalles_Text
source: Details
zh_cn: 详情

# VerGraficos
source: To see the graph rotate the phone
zh_cn: 关闭手机的图形

# Fecha_Text
source: Date
zh_cn: 日

# Cancelar_Text
source: Cancel
zh_cn: 撤消

# loadData_Text
source: load the latest data from a user
zh_cn: Cargar datos de un usuario

# NoDataAviable
source: No data available
zh_cn: 无可用数据。

# InfoText
source: Remember that these data are approximate, and that the ideal weight varies with the complexion of the person and always consult a doctor with any questions.
zh_cn: 如有疑问，请咨询医生
